一，html的命名规范
1，文件名称命名规则
统一使用，小写的英文字母，数字和下划线和减号的组合，不得包含汉字空格和特殊符号
原则是，方便理解和方便查找

2，首页面的命名
统一使用index，例如index.html index.css index.js

3，子页面的命名
可以使用纯英文命名的方式，中文直接翻译。



二，图片的命名规范
1，图片的名称分为两个部分，用下划线间隔开，前面的部分是表示图片的大致性质的，例如：广告，标志，菜单，按钮等等。第二部分就是，数字

2，常用的规范命名：
标志性的图片取名：logo，
广告，装饰图案等长条，取名banner
不带链接的标题取名：title
按钮等图标取名：button

三、驼峰命名法
除了第一个单词以外，后面任何一个逻辑单词的首字母都要大写，方便辨认逻辑关系。
例如：userName userPassword。
如果是还有多个逻辑关系，那么除了第一单词不用首字母大写，其他都需要大写

四，CSS的选择器命名规范
1，不能以数字开头
2，不能是div1，div2，这样的html已经规定的标签，会造成冲突。
3，常用的命名单词
常用的css命名规则



(1)页面结构

容器: container

页头：header

内容：content/container

页面主体：main

页尾：footer

导航：nav

侧栏：sidebar

栏目：column

页面外围控制整体布局宽度：wrapper

左右中：left right center

(2)导航

导航：nav

主导航：mainbav

子导航：subnav

顶导航：topnav

边导航：sidebar

左导航：leftsidebar

右导航：rightsidebar

菜单：menu

子菜单：submenu

标题: title

摘要: summary

(3)功能

标志：logo

广告：banner

登陆：login

登录条：loginbar

注册：regsiter

搜索：search

功能区：shop

标题：title

加入：joinus

状态：status

按钮：btn

滚动：scroll

标签页：tab

文章列表：list

提示信息：msg

当前的: current

小技巧：tips

图标: icon

注释：note

指南：guild

服务：service

热点：hot

新闻：news

下载：download

投票：vote

合作伙伴：partner

友情链接：link

版权：copyright